贝克一直梦想着成为一个名为火星的秘密社会的一员。
但是要被接受，他必须经历一个迷宫并首先进行艰难的审判
杰克总共得到了六个鸡蛋，他的任务是做饭-吃东西-但
在这样做之前，他必须弄清楚到底杰克将要吃多少鸡蛋。
打破了厨师，吃了两个鸡蛋，剩下四个鸡蛋，杰克被允许移动
再过不久，他看到一张纸躺在地上，他捡起纸来，
看到一个难题，一个等于五等于两个等于1 5 3等于2 1 5 4等于3 2 1 5 5
等于杰克必须弄清楚问题中隐藏了什么数字
标记
[音乐]五等于1，因为1等于5
走在走廊上，看到一个传送胶囊没有办法
挤过去，所以他在门再次打开后爬了进去，发现
自己在一个有四扇门的房间里，在第一个房间的后面中间有一个深坑
一扇凶猛的老虎门在第二扇门后面的空间已满
用冒泡的熔岩，第三扇门阻止了有毒气体泄漏
进入房间，第四扇门通向一个没有窗户的小储藏室杰克
必须快速决定如何摆脱这个陷阱
当老虎跳向他时，他打开了第一扇门。杰克走到旁边。
动物掉进坑里，那人从第一个房间逃脱了
杰克很快就进入了一个大大厅，大厅中间有三个纸箱
他们中的第二个里面有黑球，里面有白球，
第三个装满了黑色和白色的球，盒子被密封并贴上标签
但是所有标签都不对杰克被允许打开一个盒子捡球
检查其颜色，然后将球放回盒子中，多少次
男人必须重复此操作才能正确标记所有盒子
杰克只挑了一个球就成功做到了，他选择了标有BW的盒子
代表黑色/白色，因为所有标签均错误，可能是
B或Ww他拉出一个黑球，所以盒子实际上是BB，然后在逻辑上
杰克弄清楚其余的盒子，杰克碰到一张粘在纸箱上的纸条。
通道的墙说2加2等于2乘以2找到3
整数与杰克相乘后的总和
不需要太多时间来找出答案
[音乐]
这些数字是1 2＆3杰克突然越来越深入迷宫，他
感觉到有什么东西撞到他的头上，当他走来走去时他昏了过去。
在一个热带小岛上，他躺在地上在颤抖，他听到了一些声音
轰隆隆地传出并惊恐地意识到这是一次火山的唤醒，他有三个
挽救生命去爬树的选择与他一样快
可以或躲在一个山洞里并在入口处设路障
火山最糟糕的是它们散发出的有毒气体
这就是为什么爬树或逃跑并不能挽救杰克他幸运的选择的原因
躲在山洞里，把入口封闭起来，接下来杰克知道他是
在一个监狱牢房里，它很小，只有一块肮脏的地板
在地上高高的一扇小窗户上，那个人发现的唯一一件事是
几个小时后，杰克设法挣脱了角落里的一把小铁锹。
牢房，他在地板上挖了一个洞，然后从爬上来的土壤上堆了一个桩
它的顶部，并从窗户逃脱，直到发现自己双手撑满
用新的谜语破解第一个杰克必须安排四个9
他们等于100他可以使用任何数学符号
杰克很快就找出正确的答案99加9/9等于100
下一个谜语更加棘手，一个农民只饲养山羊，绵羊和马。
目前在他的农场里，他们全是马，但有五只是山羊，只有四只，
除三只杰克外，所有绵羊都需要了解每种动物中有多少只
农夫在农场里有三只绵羊，两只山羊和一匹马
杰克进入的隔壁房间一共有六只动物，一无所有
里面但是墙上的黑板上写着四个字
检查沸腾的视图杰克必须找出一个五字母的单词，可能是
添加到每个单词中以组成有效的单词或单词组合
[音乐]
[音乐]杰克很快意识到必要的
重点是他得到了准确的检查点沸点和观点杰克
精疲力尽，他发现一个安全的角落，当男人醒来时睡着了，他感到
休息时出了点问题，他变成了金属机器人杰克看了看
这个地方周围似乎是一个地牢，黑暗潮湿，寒冷冰冷，
从那个地方引出的三个走廊，第一个通道有一个
危险的地板它的某些面板可能会塌陷，使人们陷入困境。
深渊巨石每30秒钟从第二季度的天花板掉下来
秒，第三段充满了巨大的仙人掌，它们的刺是
被毒药覆盖哇，哪一个是最安全的
[音乐]
杰克选择了第三季度的荆棘无助于他现在的金属
杰克经过第三次攻击后，甚至连被毒药覆盖的尸体
通过他自己又是一个温血的人，但那个人
立刻希望他能成为一只鸟，而不是他从伟大中堕落
高度，幸运的是他有一个降落伞，现在它打开了，杰克不得不选择去哪里
降落在沙漠中或山脉中的海洋中间，这是什么
最好的选择
如果杰克降落在水面上，他的降落伞可能会落在他身上
把那个人拉到山上的水下，他会撞到一块岩石山坡上
在最坏的情况下，最好的选择是沙漠沙土会使杰克降落
顺滑，降落伞会在漂泊后保护他免受烈日的袭击
一个小时左右的时间，杰克被吉普车捡起来，带到一栋奇怪的建筑里
它看起来像天文馆，墙壁上有遥远的恒星的照片
中间有一个筛子，上面有一个谜语，我们RN ER RS我们
问号杰克必须弄清楚问号下藏着什么
他输入了ry，这是正确的答案，该列表由最后一个组成
海王星的顺序是太阳系行星名称的两个字母
处理后，去除汞到海王星天王星土星木星火星地球金星的汞
一个接一个的杰克终于完成了最后一个阶段，他不得不破解
火星学会创始人雅各布和特雷弗创建的谜语
是具有卓越逻辑思维能力的天才数学家
谜语就像这样，九个相同的球中的一个比重
其他人你怎么知道是哪一个
仅仅两次称重后，杰克花了几分钟解决了这个谜语
他做了什么[音乐]
他把所有的球都分成三组，然后称重其中的两个
他选了两个后，如何弄清楚哪个组中有沉重的球
最重的一组球彼此重压并相互理解
三人中哪个球超重，杰克通过了所有的考验
梦想成真他现在是火星学会的会员，如果
你已经解决了一个到五个谜题，现在加入秘密还为时过早
组织，他们很可能会建议您练习几个
如果您的结果是六到十个正确答案，则需要更多个月的时间，您将有机会
被允许加入秘密社团，但您可能会受到缓刑
如果您破解了11到14个谜，那么您就像杰克和
也许甚至Jacob和Trevor实际上可能会寻找您邀请您加入
他们的社会可以工作[音乐]